<div class="container">
                <div class="row">
                    <div class="col-lg-8 col-lg-offset-2">
                        <div class="modal-body">
                            <h2>BlockEmp County Jail</h2>
                            
Du wolltest schon immer mal so richtig weggesperrt werden, aber dabei nicht auf eine ansprechende Architektur und zuvorkommenden Service verzichten? Dann haben wir seit neustem genau das Richtige für dich!

<strong>Haftaufentalt</strong>
Das neu eröffnete BlockEmp County Jail bietet direkt in Spawn-Nähe alles, was das Herz begehrt. In zwei geräumigen Zellen-Blöcken erwartet den geneigten Insassen neben einem individuellen Service vor allem auch der Luxus einer nach neusten Erkenntnissen gestalteten Doppelzelle. Feste Zeiten für die Lebendkontrolle, sowie geregelte Mahlzeiten vermitteln dem Insassen des BlockEmp County Jail einen geordneten Tagesablauf, ohne ihn dabei in irgendwelche Haftschemata zu drängen.
Um Mobbing unter den Insassen zu verhindern, Gang-Bildung vorzubeugen und gewalttätige Übergriffe auf das Haftpersonal zu verhindern, gilt für die Insassen der Haftanstalt neben einem 24-stündigen Einschluss auch die Pflicht zur Einheitskleidung. Ebenso ist den Häftlingen im geregelten Vollzug in den Zellenblöcken A und B aus diesem Grund die individuelle Gestaltung der Hafträumlichkeiten untersagt.

                            <img class="img-responsive img-centered" src="img/portfolio_intext/jail2.jpg" alt="">
<strong>Freizeitgestaltung</strong>
Den Häftlingen im BlockEmp County Jail stehen neben zahlreichen Besserungslektüren aus den Themenbereichen "Gib mich Op", "Plugin-Troll", "Client-Hacker", "Serververbesserer" und "HD-, LP-, XD-Kiddie" auch zahlreiche Rätselhefte und Klatsch-Zeitschriften zur Verfügung. Ein Häftling im geregelten Vollzug hat zudem einmal in der Woche die Möglichkeit, sich im Gefängnisshof und der anstaltseigenen Turnhalle sportlich zu betätigen.

<strong>Verpflegung</strong>
Die Verpflegung der Häftlinge orientiert sich stets direkt an der Haftregelverordnung für Häftlinge auf dem Blockempirium. Entsprechend erhält jeder Häftling im Vollzug zwei mal täglich eine angemessene Ration Wasser und Brot. An Sonn- und Feiertagen wird außerdem eine Suppe gereicht.
Durch den Verzicht auf Fleischspeisen ist es der Betreibergesellschaft der Haftanstalt möglich, die Kosten pro Häftling sogar noch unter das durchschnittliche Haftkostenniveau anderer Haftanstalten zu drücken. Die dadurch ermöglichte Versorgung des Personals mit Kuchen und Törtchen trägt sowohl zur guten Stimmung unter den Angestellten, als auch zur allgemeinen Häftlingszufriedenheit bei.

<strong>Hygiene</strong>
Zur Wahrung eines würdigen Hygiene-Levels unter den Insassen verfügt jede Zelle über ein eigenes Waschbecken, sowie eine Toilette mit Wasserspühlung. Den Häftlingen ist es zudem gestattet, nach der wöchentlichen Sportstunde den anstaltseigenen Duschkomplex aufzusuchen. Hier erwartet den Häftling neben bereitgestellten Frottee-Handtüchern auch der Luxus einer aus dem anstaltseigenen Heizkraftwerk gespeisten Warmwasserdusche.
Ein besonder Luxus erwartet übrigens jeden Häftling, der während seiner Haftzeit seinen Geburtstag feiert. Ihm gestattet es die Anstaltsleitung am Vorabend den Waschraum aufzusuchen.

<strong>Sonderbehandlung</strong>
Dem Anspruch einer "All in one"-Haftanstalt folgend, bietet das BlockEmp County Jail neben dem geregelten Vollzug in den Zellenblöcken A und B auch mehrere qualitativ hochwertige Sonderhaftkonzepte. Besonders hervorzuheben ist an dieser Stelle der Einzelhaftraum "Loch", der neben totaler Isolation vor allem auch schlechte Lichtverhältnisse bietet, und somit optimal zur inneren Einkehr geeignet ist.
Ein weiteres Highlight stellt neben dem Loch auch der Todestrackt des BlockEmp County Jail dar. Hier erwartet den Gefangenen neben einer luxuriös gestalteten Einzelzelle auch geschultes Personal und eine mannigfaltige Auswahl an Henkersmahlzeiten. Dem hochqualifizierten Chef-Henker Dave ist zudem sehr daran gelegen, jedem Häfting auf dem Weg in die ewigen Blöcke den bestmöglichen Service zu bieten und führt vor der Hinrichtung mit den Todeskandidaten ausführliche Gespräche über die individuelle Gestaltung der Hinrichtungszeremonie auf dem hochmodernen elektrischen Stuhl.

                            <img class="img-responsive img-centered" src="img/portfolio_intext/jail.jpg" alt="">
<strong>Buchungsmöglichkeiten</strong>
Deinen Traum-Aufentalt im BlockEmp-County Jail kannst du ganz einfach bei jedem Beusch auf dem BlockEmpirium buchen. Alles was du dafür tun musst, ist gegen einer der von uns gestellten Regeln zu verstoßen. Sollte dich das jedoch bereits überfordern, besteht zudem auch die Möglichkeit, ein Teammitglied deines Vertrauens nach den Haftmodalitäten zu fragen. Wir finden dort nach individueller Begutachtung deines Falls einen angemessenen Haftraum für dich!

                            <button type="button" class="btn btn-primary" data-dismiss="modal"><i class="fa fa-times"></i> schließen</button>
                        </div>
                    </div>
                </div>
            </div>
