<div class="container">
                <div class="row">
                    <div class="col-lg-8 col-lg-offset-2">
                        <div class="modal-body">
                            <!-- Project Details Go Here -->
                            <h2>Episode 3 - Vom Eisberg-Effekt</h2>
                            
Hurra hurra die neue Map ist da, und ich war sooo gespannt was denn als erstes gebaut werden wird. Ist es ein Vogel? Ist es ein Flugzeug? Nein, es ist … eine Farm. Soweit so gut, auch Farmen können was her machen wenn man die Sache gut verpackt, ist ja immerhin alles neu und so.
                            
Ich also direkt mal gesucht und siehe da, eine unterirdische Farm. Der Raum sauber eckig aus dem Berg geschnitten, spärlich beleuchtet und mit feinstem Saatgut ausgelegt. Alles grünt und blüht im eckigen Kasten 40 Block unter der Oberfläche. „Warum denn so unterirdisch?“ frage ich „na damit man es oben nicht sieht, ist doch hässlich!“ – Der Mann ist ein Trendsetter.
                            
„Ich brauch ein Feld, ich bau schnell eins unterirdisch“ hört man so oder so ähnlich in den folgenden Tagen nur allzu oft, eingraben scheint DAS Mittel der Wahl wenns mal wieder schnell gehen muss. Und ist die Grundfarm erstmal ausgehoben ist es nur noch ein Katzensprung zum eigenen Eisberghaus!
                            
<q>Definition:

Eisberghaus, das ist wenn der „Keller“ zum entsprechenden Haus ein Vielfaches der Nutzfläche des selbigen einnimmt, quasi wie eine Gartenlaube über einem Atombunker. Das typische Eisberghaus steht in 80% fertigem Zustand, ungenutzt über einem unscheinbaren Loch im Berg, das als Zugang zu einem unterirdischen Geschwür aus Gängen und Kammern fungiert, welche letztendlich alle Notwendigkeiten eines Spielerdaseins abdecken."</q>
                            
<strong>Ich halte so etwas für schlechtes Design.</strong>
                            
Grundversorgung braucht jeder, soviel ist klar, aber warum nicht etwas erschaffen wofür man sich nicht schon in der Planung so sehr schämt das man es besser im Boden verbuddelt? Optisch ansprechend gemachte Felder, Farmen, Ställe, Lagerhäuser etc. sehe ich persönlich viel zu selten. Dabei bieten auch diese Themen egal in welchem Setting man nun baut doch jede Menge Möglichkeiten. Möglichkeiten die sich der Eisberghaus-Eigentümer letztendlich selbst nimmt, indem er potenziell funktionale Gebäude unsichtbar und ausdruckslos in die Erde meiselt, sich erhobenen Hauptes auf die Spitze des Eisbergs begibt und darüber jammert das er „ja jetzt schon alles gemacht hat und alles voll langweilig geworden ist“

… 3 Monate später stolpert ein motivierter Moderator über ein verlassenes Haus in der Wildnis und schaut in den Keller …

Schlechtes Design, just saying!

-Mulcho
    
                            <button type="button" class="btn btn-primary" data-dismiss="modal"><i class="fa fa-times"></i> schließen</button>
                        </div>
                    </div>
                </div>
            </div>
