<div class="container">
                <div class="row">
                    <div class="col-lg-8 col-lg-offset-2">
                        <div class="modal-body">
                            <!-- Project Details Go Here -->
                            <h2>Episode 4 - Der Serververbesserer</h2>
                            
Das Tolle an der Minecraft Spielerschaft ist ja, dass sie so vielfältig ist! Tatsächlich gibt es ja so viele unterschiedliche Arten von Minecraftern, da möchte man glatt 80% in die Tonne treten, so viele gibt es!

Dabei zweifellos ganz hoch im Ranking: der Serververbesserer!

Der Serververbesserer ist ein Profi seines Fachs, er hat sowohl DEN Durchblick, als auch DEN Plan und bietet ahnungslosen Serverbesitzern sein Know-How selbstlos an. Mit der Tür ins Haus zu fallen, davon hält der Serververbesserer gar nichts, eher erschlägt er den Hausbesitzer mit selbiger oder reisst gleich die ganze Bude ab, ist eh alles Scheiße, weiß der Profi!

Vor wenigen Tagen hatte ich wieder einmal das Vergnügen. Eine wahre Kompetenzgranate schlägt am Spawn auf, schon der Name lässt großes erahnen, für diesen Artikel nenne ich ihn 1337_Z0MBIE_SLAY_M4ST3R (der Fachmann erkennt, das ist nicht sein richtiger Name, aber er vermittelt einen ähnlichen Eindruck)

Kleiner Exkurs bevor es weitergeht, für alle denen unser Server nicht so geläufig ist:

Blockempirium ist ein kleiner Server und ist seit jeher darauf ausgelegt, es auch zu bleiben. Wir spielen Survival und sind darauf bedacht vor allem Bauprojekte und Ideen mit unserer kleinen, aber ausgesuchten Community umzusetzen und in jener überschaubaren Runde Spaß zu haben. Bei uns bewirbt man sich und bevor man übereifrig losprojektiert, erstellt man Konzepte. Kein expliziter Fokus auf PvP, keine 500 Slots, keine kommerziellen Ambitionen, das sind Infos die man sich durch überfliegen unserer Website leicht beschaffen kann.

Der folgende Dialog gibt nicht wortwörtlich, aber dennoch sinngemäß, das reale Gespräch wieder:

1337_Z0MBIE_SLAY_M4ST3R loggt also ein: „schöner Server“

Ich: “hallo und danke“

1337_Z0MBIE_SLAY_M4ST3R:„hey Mulcho, wollen wir eine PvP Map bauen?“

Ich:“Nein danke, hab noch genug zu tun und eine PvP Map würde bei uns eh kaum genutzt“

1337_Z0MBIE_SLAY_M4ST3R: „Fakt: PvP ist der beliebteste Minecraft Spielmodus!“

Ich wusste bis dahin noch nicht einmal das PvP überhaupt ein offizieller Spielmodus ist, aber man lernt ja nie aus

Ich:“Fakt: das hier ist kein PvP Server!“

1337_Z0MBIE_SLAY_M4ST3R:„Aber dann bekommt ihr viel mehr User“

*Zonk* zweites Foul

Ich:“Fakt: das hier ist ein kleiner Server, und das ist er mit Absicht“

1337_Z0MBIE_SLAY_M4ST3R:„Wenn ich mich hier so umsehe ist hier niemand, mir wär das zu öde, gar kein Spielgefühl“

Ich:“Na dann Captain Oberschlau, hast du denn etwas vorzuweisen? Nur für den Eindruck was man so erwarten kann wenn du loslegst?“

1337_Z0MBIE_SLAY_M4ST3R:“Yo klar, ich hab doch schon für [MistkrampenPvPServer#1] und [NoNamePvPServer#2] gebaut, gugg hier“

Youtube-Link fliegt, zu sehen ist eine gnadenlos übershaderte Collage mit punktsymmetrisch erbautem Server-Spawn-Hub aus Quartz und Clay, garniert mit jeder Menge Hick-Hack Sequenzen aus dem mutmaßlich beliebtesten Spielmodus in Minecraft. Die urheberrechtlich geschützte Musik gibt’s gratis mit dazu.

Ich:“Nur mal so, was hast du denn schon über unseren Server in Erfahrung gebracht, bevor du so ein Angebot unterbreitest?“

1337_Z0MBIE_SLAY_M4ST3R:“Nix, wieso? (Und jetzt wird er ungeduldig) willst du jetzt meine Hilfe oder nicht?”

Ich hab Gute-Laune-Samstagnachmittag, also erzähl ich ihm etwas über unser Konzept, unsere Werte, wie das hier läuft, wenn einer eine Idee hat und wie – *STOP* nun zumindest hätte ich das getan, wenn da nicht 1337_Z0MBIE_SLAY_M4ST3R scharf interveniert hätte

„Ach so ja, na genau das hatte ich doch auch vor“

Na das hättest du doch gleich sagen können. Aber lass mich ruhig nich ausreden, du hast ja bereits vorher wieviel recherchiert? Depp. Kurz bin ich noch am Überlegen, was man in so einer Situation am diplomatischsten antwortet, aber Zeit ist Geld und andere Server brauchen sicher auch solche Luxusdienstleister.

1337_Z0MBIE_SLAY_M4ST3R:“Ja kommen wir nu mal zum Punkt, willst du meine Hilfe jetzt oder nicht? Ja oder Nein?“

Ich:“Nein“

1337_Z0MBIE_SLAY_M4ST3R has left the Building – Und dann hebt er ab und völlig losgelöst von der Eeeerde …

Die Verbesserung ist abgewendet, mein Samstag geht weiter und alles läuft wie immer auf Blockemp. Was bleibt zum Schluss? Ach ja!

Ein offener Brief an die Serververbesserer da draussen:

Liebe Serververbesserer & lieber 1337_Z0MBIE_SLAY_M4ST3R im Besonderen,

wir alle lieben motivierte und fleißige Mitarbeiter auf unseren Servern, ohne die geht’s nicht. Wir mögen Leute mit Ideen und Verbesserungsvorschlägen. Und noch viel lieber mögen wir Leute, die sich vorher informieren, für was wir stehen, bevor sich diese hirnrissige Idee in ihren Köpfen formiert, die darauf abzielt uns unsere Identität zu nehmen. Server haben Themen, Regeln und Konzepte, an denen sie sich weiter entwickeln und aufgrund derer sich Spieler entscheiden sollten, ob ihnen der Server zusagt oder nicht. Es kann niemals Sinn und Zweck einer „Verbesserung“ sein, ein erfolgreiches (wenn auch wie in unserem Falle Nischen-) Modell vollkommen umzuwerfen, nur weil man anderswo etwas komplett anderes hat funktionieren sehen.

Der Grund, warum die größten Server & Servernetzwerke mit mehreren tausend Spielern PvP Server sind, liegt unter anderem darin begründet, dass der Horizont der allermeisten Minecrafter nicht über das Errichten einer schäbigen Monoholzlaube hinweg reicht. Nicht ohne Grund BEZAHLEN diese Netzwerke dafür, dass irgendeiner aus der wirklich begabten Minderheit ihnen, um Gottes willen Qualitäts-Content bereitstellt, auf dem sich die Horden ihrer PvP Zombies die Köpfe einschlagen können. Eben nicht jedermanns Sache.

Also liebe Serververbesserer, lest doch bitte das nächste Mal bevor ihr einen Server beglückt, kurz die Regeln und vielleicht auch ganz kurz die Beschreibung. Wenn ihr dann immer noch überzeugt seid helfen zu müssen, denkt bitte vorher darüber nach, wie ihr dies zu tun gedenkt. („Hulk smash, Hulk PvP bauen!“ Ist nicht genug) Und schließlich, habt ein wenig Geduld, schaut vielleicht auch mal im TS vorbei, da diskutiert es sich leichter.

Mit freundlichen Grüßen

-Mulcho
                            <button type="button" class="btn btn-primary" data-dismiss="modal"><i class="fa fa-times"></i> schließen</button>
                        </div>
                    </div>
                </div>
            </div>
