<div class="container">
                <div class="row">
                    <div class="col-lg-8 col-lg-offset-2">
                        <div class="modal-body">
                            <!-- Hier beginnt der Inhalt -->
                            <h2>Episode 5 - Sucht ihr noch Developa?</h2>
                            
Zum Zeitpunkt dieses Schreibens ist Blockempirium knappe 3 Jahre alt. Während der ersten zwei Jahre haben wir in den Bewerberinformationen stets ein Gesuch für einen Pluginschreiberling vermerkt, zu Beginn dieses Jahres ist dieser Eintrag jedoch verschwunden.

Warum?

Nun zum einen habe ich letztendlich die Dev-Sparte selbst übernommen und die Entwicklung einiger wirklich interessanter Plugins persönlich vorangetrieben, zum andern schimpft sich anscheinend neuerdings jeder Bob der ein X-beliebiges Plugin auch nur konfigurieren kann „Developer“. (Kiddie-Slang: “Developa”)

Nun gibt es auf diesem Feld ja durchaus noch unterschiede, und all jenen die es wirklich versuchen, aber schlicht nicht noch soweit sind ein vernünftiges und sinnvolles stück Software zu produzieren sei gesagt: Versucht es weiter, lernt aus Fehlern und von anderen Entwicklern oder Tutorials. Bevor ihr jedoch etwas veröffentlicht (und das wird vermutlich auf der offiziellen Bukkit Seite sein) stellt doch bitte um Gottes willen sicher, dass euer Plugin einen Bereich abdeckt den nicht schon 50 andere vor euch ausreichend bedient haben. Oft helft ihr der Community mit dem nicht veröffentlichen trivialer Software mehr, als mit der 10. Auflage von „Mein neues Plugin das auch /ban kann“. Originelle Techniken und Konzepte gibt es nicht alle Tage, Eigenständigkeit jedoch ist der einzige Grund wegen dem sich jemand für euer Programm, anstatt irgendein anderes entscheiden wird.

Und jetzt zu all jenen die meinen unter Vorspiegelung falscher Tatsachen, als „Developa“ einen Rang oder besondere Rechte auf irgendeinem Server zu bekommen. Schlimmer noch: als vermeintliche Arbeitsprobe ein gestohlenes Plugin von der Bukkit dev Seite verwenden und unter eigenem Namen weiter verbreiten: IHR SEID ABSCHAUM !

In einer besseren Welt als dieser, müsste man Volldeppen wie euch die Eier verknoten und dazu verknacken euer Leben lang auf miesen Reallife-Server-Absteigen zu zocken. Es ist schwer zu beschreiben auf wieviele Arten euer Verhalten gegen den guten Geist der Community und OpenSource Projekten an sich geht. Kein Serverbesitzer wird gern angelogen, aber falls ihr doch meint mit dieser armseligen Masche ankriechen zu müssen, macht es doch bitte nicht SO offensichtlich. Ändert was an der Programmstruktur, schiebt ein wenig Malware ein, seid kreativ, es gibt so viele Möglichkeiten besonders in diesem Bereich!

Aber vor allem, werft nicht mit dem Begriff „Developa“ um euch, denn die sucht wirklich niemand.

-Mulcho

PS: Den nächsten Horst der mir erklären will das er fürs Plugin schreiben nicht „Java“ sondern „CMD“ benutzt, kick ich eigenhändig solange vom Server bis die ganze Blödheit rausgeeitert ist.
                            <button type="button" class="btn btn-primary" data-dismiss="modal"><i class="fa fa-times"></i> schließen</button>
                        </div>
                    </div>
                </div>
            </div>
